### Прогнозирование метрик когда AB тесты не работают и предсказание активности пользователей на месяц вперед.

[__1. Прогнозирование метрик для оценки эффективности флешмоба__](https://github.com/yurina5t/prediction_metrics/blob/main/flashmob_prediction.ipynb)   
Поддерживать и стимулировать пользовательскую активность – важная задача для продукта, подобного нашему. Для этого команда маркетологов решила организовать флэшмоб в ленте новостей: участники должны сделать пост, где они рассказывают какой-то интересный факт о себе, и опубликовать его с хэштегом. Три поста, собравших наибольшее число лайков, получают призы.

Флэшмоб проходил с 2023-08-13 по 2023-08-19. Ваша задача как аналитика – оценить эффективность этого мероприятия.

1. Предположить, какие метрики должны были измениться во время флэшмоба и как. Почему?   
2. Проверить, реально ли эти метрики изменились, используя CausalImpact. Если изменение действительно произошло - опишите, как именно изменилась метрика и насколько.   
3. Имел ли флэшмоб какие-то долгосрочные эффекты? Сделайте выводы.   

[__2. Прогнозирование метрик с помощью библиотеки Orbit__](https://github.com/yurina5t/prediction_metrics/blob/main/prediction_orbit.ipynb)   
Чем активнее наши пользователи – тем выше нагрузка на сервера. И в последнее время нам всё чаще приходят жалобы, что приложение подвисает. Звучит как задача для девопсов и инженеров!   
От нас тоже попросили внести свой вклад в задачу – спрогнозировать, как изменится активность пользователей в течение ближайшего месяца.
1. Выбрать основную метрику, которую планируем прогнозировать. Обосновать, почему именно она. Какое временное разрешение возьмём? Будут ли какие-то дополнительные регрессоры, которые включаем в модель?   
2. Построить модель и провалидировать её. Хватает ли у нас данных для бэктестинга с текущей задачей? Если нет, то определить, для какого горизонта прогнозирования у нас хватает данных.   
3. Имел ли флэшмоб какие-то долгосрочные эффекты? Сделайте выводы.   
